Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Schicksalsherzen]
[Folge 8]
Prinz von Zhennan?
Du warst es, der mich an diesem Tag gerettet hat,
und du hattest mich auch gehen lassen.
Prinzessin Xiyang.
Ich kann mich wirklich nicht erinnern.
Ich bin dein Gefangener.
Bitte seien Sie vorsichtig mit Ihren Worten.
Du bist eine kostbare Prinzessin,
niemals mein Gefangener.
Aber du hast mein Herz gestohlen.
Von diesem Tag an
verstand ich endlich, dass
Frauen waren nie
für das Schlachtfeld bestimmt.
Ich kann dem Weg meines Bruders nicht folgen.
Von diesem Tag an
mein Herz
wurde mit Ihrem verknüpft.
NEIN,
du liegst falsch.
Es war einmal eine Frau
der nicht nur in die Schlacht zog,
sondern wurde zu einem Helden, der jeden anderen Menschen übertraf.
Weine nicht, weine nicht
Ich habe so viel mit dir geteilt,
Ich werde mich an den Weg nach Hause erinnern
und doch denkst du an eine andere Frau.
Weißt du, dass
um dich zu heiraten,
Ich habe sogar meinen Bruder beleidigt?
Weine nicht
Ich wollte nur sagen, dass
Auch Frauen können in den Krieg ziehen.
Ich werde meinen Weg nach Hause finden
Wie heißt sie?
General von Jinxiu,
Fu Yixiao.
Prinzessin Xiyang,
Ich werde mich verabschieden.
Fu Yixiao?
Es ist der Prinz von Zhennan aus Jinxiu
und unser Erster Prinz.
Ja.
Diese beiden sind Todfeinde.
Prinz von Zhennan.
Wir treffen uns wieder.
Ja.
Wir trafen uns am
die Schlacht von Pingling.
Wir waren dem Erfolg so nahe.
Wenn die Stadt Pingling damals gefallen wäre,
du wärst jetzt
mein Gefangener.
Wie schade.
Wirklich schade.
Schade, dass Pfeil
fehlte nur ein bisschen mehr Kraft.
Ansonsten, Yujing City heute
würde nicht feiern,
sondern Trauer.
Sie sehen,
in dieser Welt Enttäuschungen
gibt es in Hülle und Fülle.
Hast du Yixiao?
Yixiao?
Ich habe zufällig eine Konkubine
namens Yixiao.
Könnte sie diejenige sein, von der Sie sprechen?
Konkubine?
Ich fand sie am Straßenrand
und nahm sie aus Mitleid auf.
Sie war zutiefst dankbar
und will es mir mit ihrem Leben vergelten.
Also habe ich sie dankbar
als meine Konkubine angenommen.
Wenn Sie immer noch halten
einen Groll für diesen Pfeilschuss
während der Schlacht von Pingling,
gib einfach mir die Schuld.
Ich habe ihr befohlen, dich zu erschießen.
Nichts davon ist ihre Schuld.
Die Rechnung zwischen ihr und mir,
willst du, dass ich das mit dir regele?
Aus welchen Gründen?
Ich habe einmal geschworen
um sie ein Leben lang zu beschützen.
Sie behaupten, sie zu beschützen.
Doch als ihr Leben am seidenen Faden hing,
wo warst du?
Als sie schwer verwundet war
und gejagt wurde,
wo warst du damals?
Das geht Sie nichts an.
Sie haben bereits vergessen, was ich gerade gesagt habe.
Sie gehört zu meinem Haushalt,
also betrifft es mich natürlich.
Yixiao ist einer der
die drei Helden von Jinxiu unter meinem Kommando,
meine rechte Hand,
jemand, den ich nicht verlieren kann.
Ich bitte Euch, Erster Prinz,
mir diesen Gefallen zu tun,
und gib sie mir zurück.
Wenn sie so wichtig ist,
dann scheint es
Ich kann dir definitiv nicht geben, was du willst.
Was würde es dann für Sie bedeuten?
um sie mir zurückzugeben?
Xia Jingshi,
hast du vergessen, dass
Fu Yixiao ist eine Person,
nicht irgendeine streunende Katze oder ein streunender Hund?
Wenn sie gehen möchte,
muss ich sie nicht zurückbringen,
noch muss ich sie freilassen.
Sie wird von selbst gehen.
Weiß sie, dass ich nach Susha gekommen bin?
Natürlich.
Sie weiß, dass du hier bist
meine Schwester zu heiraten.
Gehen wir zurück.
Oh, übrigens,
Ich kann das andere von
Ihre drei Helden von Jinxiu.
Er ist...
Wie war noch mal sein Name?
Ning Fei.
Der mit dem Namen Ning Fei.
Du kannst ihn zurücknehmen.
Ich habe ihn bereits zu deinem Gasthaus geschickt
mit nur ... drei gebrochenen Rippen.
Sie brauchen mir nicht zu danken.
Lass uns zurückgehen!
Langsamer werden. Nicht bewegen.
Mir geht es gut,
Mach dir keine Sorgen.
Wie viele Finger halte ich hoch?
Ich kann klar sehen.
Nein, ich schaue noch mal nach.
Ich habe dir gesagt, dass es mir gut geht.
Ja, das sind Sie.
Du hast keine Ahnung
wie furchterregend du gerade warst,
schwinge wild dein Schwert.
Ich hatte gerade einen Albtraum.
Ich träumte, dass ich
von vielen Menschen umgeben war.
Ich kämpfte verzweifelt,
Kämpfe mit aller Kraft,
aber ich konnte nicht alle meine Feinde eliminieren.
Was ist damals passiert?
Wie bist du so gelandet?
Ich habe sie gesehen.
WHO?
Diese Leute aus Jinxiu.
[In]
Töten!
-Töten!
Kennen Sie jemanden
namens Ning Fei?
Ich habe den Namen gehört,
aber ich kann mich an niemanden erinnern.
Er behauptet, dein Bruder zu sein.
Er hat dich vorhin gesucht,
wurde aber von Feng Suige verprügelt.
Seine Verletzungen sind schwerwiegend.
Mit diesen Verletzungen
wenn sie von einem inkompetenten Arzt behandelt werden,
er könnte leiden unter
bleibende Schäden.
Xueying.
Dann geh bitte
seine Wunden untersuchen.
Sie rufen ihn zurück?
Ich weiß noch nicht, ob er Freund oder Feind ist.
Egal, hilf mir
seine Verletzungen behandeln.
Was ist, wenn...
er ist wirklich mein guter Freund von früher?
In Ordnung.
Ich werde tun, was Sie sagen.
[In]
Ich bin fertig.
Vielen Dank, Miss Ling,
dass Sie gekommen sind, um mich persönlich zu behandeln.
Ich weiß die Mühe zu schätzen.
Ihre Angelegenheiten sind mir völlig egal.
Ich tue nur jemandem einen Gefallen
und konnte nicht ablehnen.
Jemandem einen Gefallen tun?
Ist es Yixiao?
Fräulein Ling.
Wie geht es Yixiao?
Fräulein Ling!
Sie haben sich drei Rippen gebrochen.
Obwohl ich die Wunde behandelt
und Medizin angewendet habe,
am besten bewegen Sie sich
die nächsten drei Tage nicht.
Achten Sie darauf, dass keine Knochenfragmente
Ihre Lunge oder Ihr Herz durchbohren.
sonst gibt es für Sie keine Rettung.
Mir geht es gut.
Fräulein Ling.
Geht es Yixiao gut?
NEIN.
Fräulein Ling.
Wie geht es Yixiao jetzt?
Ich hoffe, Sie werden es mir sagen.
Sie hat ihr Gedächtnis verloren.
Auch ihre linke Hand ist verletzt.
Sie erinnert sich nicht an Jinxiu,
oder der Prinz von Zhennan.
Auch an die drei Helden von Jinxiu erinnert sie sich nicht .
Hat sie ihr Gedächtnis verloren?
Sie erinnert sich an nichts?
Was ist los mit euch Leuten?
Kannst du nicht einmal schützen
dein eigener Kamerad?
Frau Ling,
hat Zhengnian Villa irgendeine Möglichkeit
Yixiao behandeln?
Was auch immer Sie brauchen,
Das Anwesen von Prinz Zhennan
wird sein Bestes tun, um zu helfen.
Sie ist nicht mehr
der rot gekleidete General von Jinxiu.
Das Rezept.
Danke schön.
Wie geht es dir?
Geht es dir gut?
Fu Yixiao!
Was geschah auf der Stadtmauer...
Danke schön.
Ich bin froh, dass es dir gut geht.
Ich habe gehört...
Sie haben meinen ehemaligen Kameraden angegriffen?
Ja.
Warum hast du gehandelt
ohne jede Erklärung?
Ich habe ihm sein elendes Leben erspart
nur wegen dir.
Wenn ich ihn nicht bestrafe,
würde das nicht bedeuten
jeder Tom, Dick oder Harry
wird es wagen, in meiner Wohnung Ärger zu machen ?
Außerdem gehörst du jetzt mir.
Lassen Sie uns die Dinge klarstellen.
Ich habe nie zu dir gehört.
Immer noch so scharfzüngig wie eh und je.
Es muss dir gut gehen.
Hast du mein Leben nicht verschont und
suchte damals meine Mitarbeit
genau um mir zu helfen
meine Erinnerungen schnell wiederherstellen,
damit ich es aufdecken konnte
Wer in Susha
kollaboriert mit dem Feind?
Warum hast du mich heute aufgehalten?
Ich kann warten, während Sie sich langsam erinnern.
Ich habe viel Geduld.
Sie können Geduld haben,
aber ich habe keine Zeit.
Schließlich sind Sie nicht derjenige,
der sein Gedächtnis verloren hat.
Du hast keine Ahnung, wie ich mich fühle.
Ich leide jetzt große Qualen.
Meine Gedanken sind völlig chaotisch.
Ich brauche jemanden
um mir zu helfen, die Dinge zu regeln.
Ich kann nicht zulassen, dass Sie Xia Jingshi sehen.
Ich bitte Sie nicht um Ihre Erlaubnis.
Ich verlange es auch nicht.
Mit Yixiaos willensstarker Persönlichkeit,
jetzt, dass
sie ist verloren
ihre wertvollsten Fähigkeiten im Bogenschießen,
wie qualvoll muss es für sie sein?
Eure Hoheit,
bitte geben Sie den Befehl.
Selbst wenn wir die Stadt Yujing auf den Kopf stellen müssen ,
Wir müssen Yixiao retten.
Deine Wunden sind nicht verheilt,
aber du hast den Schmerz vergessen.
Ist jetzt die Zeit, impulsiv zu sein?
Nicht vergessen
wofür wir hier sind.
Ist Yixiao wichtiger als
die Heiratsallianz?
Wenn mit der Ehe etwas schief geht ,
der Kaiser der Stadt Shengjing,
wird Seiner Hoheit unverzüglich
die militärische Macht entziehen.
Verstehst du nicht einmal das?
Dann...
was schlagen Sie vor, was wir tun sollen?
Wenn ich an Yixiao denke
in der Höhle des Tigers sein,
Ich sitze praktisch wie auf glühenden Kohlen.
Genug.
Wie kann ich nur ruhig bleiben?
Ich überlege ...
die Rettung von Yixiao ansprechen
für die Öffentlichkeit.
Eure Hoheit, Sie meinen ...
Sie möchten, dass der Kaiser von Susha
ihre Freilassung anordnet?
Ja.
Wenn die beiden Staaten
das Ehebündnis eingehen,
es ist nur richtig, dass sie unsere Leute freilassen.
Aber wir sind gerade erst in Susha angekommen.
Fordert jetzt ihre Freilassung
wird unweigerlich zu Spekulationen führen
Die wahren Absichten Eurer Hoheit
hinter Ihrer frühen Ankunft.
Die frühe Ankunft Eurer Hoheit
kann für die Eheallianz sein,
oder für den Frieden zwischen unseren Nationen,
oder um Jinxius Aufrichtigkeit zu demonstrieren,
aber es ist absolut
kann nicht für eine Generalin sein.
Das stimmt.
Wir dürfen diese Angelegenheit nicht überstürzen.
Ich werde eine Gelegenheit finden
um ihre Freilassung von Susha zu fordern.
Jetzt, da Yixiao
hat alle ihre Erinnerungen verloren,
warum sollte sie bleiben
an Feng Suiges Seite?
Sie muss ihre Gründe haben.
Wir müssen einen Weg finden
um sie zu sehen.
Es war einmal eine Frau
der nicht nur in die Schlacht zog,
sondern wurde zu einem Helden, der viele Männer übertraf.
Wie heißt sie?
General von Jinxiu,
Fu Yixiao.
Versuchen Sie Folgendes.
Ich habe es von jemandem vorbereiten lassen.
Wir haben endlich
unsere Differenzen beiseite legen,
und vereinbarten eine Zusammenarbeit
um die Wahrheit aufzudecken.
Nichts und niemand
sollte jemals
komm zwischen uns.
Ich weiß, dass du Xia Jingshi sehen willst
weil Sie hoffen, dass sein Konto
könnte dir helfen
Stellen Sie Ihr Gedächtnis schneller wieder her.
Aber du musst verstehen
dass jede Erinnerung, die jemand mit Ihnen teilt
entspricht möglicherweise nicht der Wahrheit.
Ich wollte nicht, dass du sie siehst
aus keinem anderen Grund als
Ich hatte Angst, dass Sie manipuliert werden könnten.
Ich kann es mir selbst beurteilen.
Ich lasse mich nicht so leicht manipulieren.
Ich verstehe, wie Sie sich gerade fühlen.
Wie könntest du das verstehen?
Sie sind nicht derjenige, der sein Gedächtnis verloren hat.
Ich will nur dich
meine Wünsche zu respektieren.
Am Zhennan-Pass von Jinxiu,
diejenigen, die beides haben
die Fähigkeit und Gelegenheit, Ihnen zu schaden
sind sehr wenige.
Dazu gehören Xia Jingshi,
sowie
deine beiden Brüder aus
die drei Helden von Jinxiu.
Ich will nicht
Sie können niemandem blind vertrauen.
Also sollte ich stattdessen dir vertrauen?
Als ich zustimmte, mit Ihnen zu arbeiten,
du hast es mir versprochen
Ich könnte jederzeit gehen, wenn ich wollte.
Aber jetzt möchte ich einfach
um sich mit Xia Jingshi zu treffen
um meine Umstände zu verstehen,
und doch tun Sie alles, um mich aufzuhalten.
Wie kann ich dir vertrauen?
Da wir Partner sind,
wir verfolgen dasselbe Ziel.
Wie könnte ich dir wehtun?
Wenn wir Partner sind,
dann sind wir gleichberechtigt.
Ich bin nicht dein Untergebener,
und Sie haben kein Recht, für mich zu entscheiden.
Sind Sie besorgt, dass
Wenn ich Xia Jingshi treffe,
Ich werde mich an vergangene Ereignisse erinnern
und so eifrig sein, ihn zurückzugeben
dass ich irgendwann
die Zusammenarbeit mit Ihnen einstellen?
Wenn ich zurückgehe,
Ihre Bemühungen werden vergeblich sein.
Das ist also, was Sie von mir denken.
Was könnte es sonst sein?
Egal was du sagst,
Ich werde dir nicht erlauben
um Xia Jingshi zu sehen.
Warum denkst du
Seine Hoheit wird Miss Yixiao nicht zulassen
Treffen Sie Xia Jingshi?
Warum sollte sie ihn treffen?
Warum sollte sie nicht?
Wie würde ihr Treffen mit ihm
Seiner Hoheit nützen?
Was ist daran schlimm?
Weißt du, was es bedeutet
wenn sie Xia Jingshi trifft,
erinnert sich an etwas,
und ihr Gedächtnis wiedererlangt?
Verstehen Sie die Auswirkungen?
Es bedeutet...
Sie wird ihr Gedächtnis wiedererlangen.
Dann würde sie sich nicht erinnern
dass Seine Hoheit
ist ihr Feind?
Worüber redest du?
Ob sie sich erholt oder nicht,
sind wir nicht sowieso alle ihre Feinde?
Haben Sie Seine Hoheit jemals gesehen?
sei so gnädig
Hat er jemals zuvor einem Feind gegenübergestanden?
Nun, nein.
Genau.
Sie haben gesehen, wie die Haltung Seiner Hoheit
zu ihr
hat sich in den letzten Tagen geändert.
Wenn zunächst
Seine Hoheit wollte sie einfach benutzen,
Dann
die Dinge sind im Moment einfach nicht so einfach.
Ich fürchte, Seine Hoheit
möchte, dass sie ihr Gedächtnis schnell wiedererlangt,
Dennoch befürchtet sie, dass sie sich an alles erinnern könnte.
Warum?
Denn wenn sie
erinnert sich wirklich an alles,
sie wird nicht mehr Miss Yixiao sein,
sondern Fu Yixiao,
einer der drei Helden von Jinxiu.
Sie wird die weibliche Generalin
der auf Leben und Tod gegen Seine Hoheit kämpfen muss.
Du denkst zu viel nach.
Seine Hoheit hat immer
das Gesamtbild priorisiert.
Wann wird er jemals
in diesen gefangen sein
romantische Affären?
ICH...
Auch wenn dieses Mal
Seine Hoheit hat tatsächlich
von seinen Gefühlen mitgerissen,
Ich denke nicht, dass das eine schlechte Sache ist.
Meiner Meinung nach,
Miss Yixiao ist sehr nett.
Fräulein Yixiao?
Seit wann bist du so höflich?
Bin ich höflich?
Fu Yixiao.
Yixiao.
Fräulein Yixiao.
Es geht gut über die Zunge.
Dieses Taillenzeichen war
an der Leiche gefunden.
Das...
Dies ist das Hüftzeichen der verdeckten Wachen .
In Jinxiu,
Wer kann die verdeckten Ermittler mobilisieren ?
Seine Hoheit kann das.
Außer ihm,
wer sonst kann sie mobilisieren?
Nur Militärberater Xiao.
Hat sie das alles tatsächlich verraten?
Als der Prinz von Zhennan heute
den Hof betrat,
Prinzessin Xiyang
ging absichtlich zu ihm.
Aber als sie sprachen,
Ich traute mich nicht, näher zu kommen.
Ich habe gerade gehört
die Prinzessin erwähnt
dass der Prinz von Zhennan
hat ihr einmal das Leben gerettet.
Ich hätte nie erwartet
sie hatten eine solche Geschichte.
Ich habe auch gehört von
der Gefangene aus Jinxiu, der
die Generalin aus Jinxiu,
die in der Residenz des Ersten Prinzen wohnt
wurde vor Jahren vom Prinzen von Zhennan gerettet
und dann in seine Armee rekrutiert.
Die beiden haben sich
oft gemeinsam dem Leben und dem Tod gestellt,
eine außergewöhnliche Bindung teilen.
Es gibt sogar Gerüchte, dass
sie sind ... heimlich verlobt.
Unsinn!
Ist sich die Prinzessin dessen bewusst?
Das wage ich nicht zu sagen.
Als die Prinzessin
heute den Prinzen von Zhennan traf,
es scheint, dass er
hatte eine Generalin erwähnt.
Nach der Rückkehr in den Palast
Die Prinzessin wurde beunruhigt,
und sie hat nicht gegessen
für den ganzen Tag.
Hat sie Anzeichen eines Rückziehers gezeigt?
Hat sie jemals erwähnt, dass sie nicht bereit ist,
aus Liebe zu heiraten?
Gar nicht.
Die Prinzessin ist eigentlich
ziemlich aufgeregt über
die Heiratsallianz.
Sie hat auch tiefe Gefühle
für den Prinzen von Zhennan.
Ich verstehe.
Sie können gehen.
Ja.
Eure Hoheit.
Die zeremonielle Prozession von Jinxiu
ist im Begriff einzutreten
Susha-Gebiet.
In nur wenigen Tagen
sie werden Yujing erreichen.
Wie viele Leute sind gekommen?
Ohne die Eskorten mitzuzählen,
über hundert Menschen und
mehr als dreißig Kutschen.
Er hat keine Truppen vom
Zhennan-Pass entsandt, um ihn zu begleiten?
NEIN.
Ich habe gehört, dass die Eskorten
sind alle aus
Das Herrenhaus von Prinz Zhennan in der Stadt Pingling.
Der Kaiser von Jinxiu hat außerdem verfügt
dass am Tag der Eheschließung
Das Hauptlager am Zhennan-Pass
muss sich 30 Meilen zurückziehen.
Aus jedem Blickwinkel,
Ich denke, Jinxiu
zeigt echte Aufrichtigkeit
zu dieser Eheallianz.
Bevor die Prozession die Stadt betritt,
bitten Sie sie, abzugeben
eine detaillierte Liste aller Teilnehmer.
Wir dürfen nicht nachlässig sein.
Ja.
Ihre linke Hand hat gerade
Es zeigten sich erste Besserungen.
Wenn Sie so weitermachen,
Sie werden wirklich verkrüppelt.
Wenn meine linke Hand nicht
so schwach wäre,
glaubst du wirklich, du hättest
mich hier einsperren können?
Willst du ihn unbedingt sehen?
Ja.
Haben Sie schon einmal darüber nachgedacht
ob er dich sehen will?
Ehrlich gesagt,
Ich habe eigentlich auf Xia Jingshi gehofft
würde stürmen
die Residenz des Ersten Prinzen,
um Ihretwillen.
Dann könnte ich die Gelegenheit nutzen, um zu beenden
seine Gedanken, meine Schwester zu heiraten.
Aber er tat es nicht.
Er ist gelassener, als ich dachte.
Wie meinst du das?
Du bist nicht
so wichtig für ihn.
Mit anderen Worten:
wenn ein General, den ich sorgfältig ausgebildet hätte,
mein guter Bruder,
fiel in die Hände des Feindes,
Ich fürchte, ich könnte kaum mithalten
sein tiefes Pflichtgefühl.
Sie versuchen, Zwietracht zu säen.
Er hat es nicht verdient.
[Zhengnian-Halle]
Kopfschmerzen?
Lass uns hineingehen.
Alles ist gut.
Nach der Einnahme des Arzneimittels wird es Ihnen gut gehen.
Danke schön.
Okay.
Gehen Sie zurück und ruhen Sie sich gut aus.
Danke, Doktor.
Halt still.
Wenn du es wagst, es auszuspucken,
Ich werde dich zum Trinken bringen
diese ganze Schüssel Medizin.
Sie macht es mit Absicht.
Sie macht es definitiv mit Absicht.
Was hat er gesagt?
Wer macht was mit Absicht?
Junge Herrin Ling,
bitte kümmern Sie sich nicht um ihn.
Hab Geduld.
Bleib dran.
Es wird bald vorbei sein.
Erledigt.
Wechseln Sie den Verband alle drei Tage.
Bewegen Sie sich nicht, während
Sie Bettruhe einhalten.
Knochen- und Sehnenverletzungen
sind nicht leicht zu heilen.
Wenn du
folge meinen Anweisungen nicht,
komm nicht wieder und suche nach mir.
Verstanden.
Wir werden Ihren medizinischen Rat strikt befolgen.
In Ordnung,
Sie können jetzt gehen.
Bezahlen Sie die Medikamente im Eingangsbereich.
Was die Beratungsgebühr betrifft ...
Ich werde es für Sie erlassen.
Hier entlang.
Junge Herrin Ling.
Kann ich kurz mit Ihnen sprechen?
Du willst Yixiao sehen?
Auf keinen Fall.
Obwohl ich eintreten kann
Feng Suiges Wohnsitz,
Ich kann nicht einfach
bring dich herein, wie es mir gefällt.
Wir wollen sie einfach nur sehen???
Der ganze Ärger ist nicht nötig.
Diese Bambuspfeife
war das Token, mit dem wir Yixiao kontaktierten
damals.
Aber jetzt, da sie alle ihre Erinnerungen verloren hatte ,
diese Methode wahrscheinlich
wird nicht mehr funktionieren.
Doch egal, in welcher Gefahr sie schwebt,
solange sie diese Bambuspfeife bläst,
wir Brüder werden ohne zu zögern kommen,
auch wenn es bedeutet, durch
Berge aus Messern und Meere aus Feuer.
Bitte, junge Herrin Ling.
In Ordnung.
Ich gebe diese Bambuspfeife weiter
zu ihr für dich.
Warum gehst du nicht einfach
sie dann hierher bringen?
Wir möchten sie unbedingt wiedersehen.
Seine Hoheit
möchte sie auch so schnell wie möglich sehen.
Wir sind wirklich ihre Brüder.
Ich schwöre,
wenn ich nicht ihr Bruder bin ...
Dies ist die Stadt Yujing in Susha.
Dies ist Feng Suiges Territorium.
Die Bereitschaft der jungen Herrin Ling
, uns zu helfen
ist schon eine große Freundlichkeit.
Bitte.
Bruder Ning Fei!
Bruder Weiran!
Bruder!
Wie kommt es, dass ihr es seid, Leute?
Shunzi, Fang, Neun.
-Was führt Sie hierher?
-Bruder Ning Fei.
Ich habe sie hierher gebracht.
Als sie zur Zhengnian Villa kamen
auf der Suche nach Yixiao,
Ich sah, wie erbärmlich
das waren sie zu dritt.
Wie dem auch sei, es ist
eine lange Geschichte.
Bruder Weiran,
wir haben unseren Meister gefunden.
Wir hören Ihnen zu.
Weißt du, wie gefährlich
es ist hier?
Wenn dir etwas passiert ist,
wie soll ich es deinem Meister erklären?
In Ordnung.
-Lass mich mal nachsehen.
-Shunzi.
-Bruder Ning Fei.
-Neun.
Bruder Weiran.
Bruder Ning Fei.
Solange es euch gut geht.
Jetzt ist alles gut.
Du bist größer geworden.
Waren Sie nett zu Schwester Xueying?
Als sie zur Zhengnian Villa kamen
suche dich,
Sie waren im medizinischen Becken
am Hinterberg.
Ich habe es ihnen nicht gesagt
Ihr Aufenthaltsort
weil du von einem Pfeil verwundet wurdest,
und jeder, der dich im Umkreis von fünf Schritten verletzen könnte
muss jemand sein, den Sie gut kannten.
Sie behaupteten, deine Brüder zu sein,
also ich...
Du hast das Richtige getan,
Machen Sie sich keine Vorwürfe.
Erinnern Sie sich jetzt an sie?
Ich kann nicht sagen, dass ich mich erinnere,
nur ein paar Erinnerungsfragmente.
Wenn diese Bilder erscheinen,
Ich fühle mich, als wäre ich nur
ein Zuschauer,
losgelöst von allem.
Sie sprechen mit solcher Aufrichtigkeit,
aber ich fühle nur
eine leichte emotionale Reaktion.
Ich verstehe, dass
Ich scheine
eine sehr enge Bindung zu ihnen.
Aber dieses Gefühl ist wie
Blumen in einem Spiegel
und Mond im Wasser.
Was ist mit dem Prinzen von Zhennan,
Xia Jingshi?
Sie sagten, als Sie ihn
am Stadttor trafen,
es schien, als ob eine Flut von Emotionen
stieg aus den Tiefen deiner Erinnerung auf.
Warum gehst du dann nicht zu ihm?
Vielleicht ist er der Schlüssel
um Ihre Erinnerungen freizugeben.
Das dachte ich auch.
Aber Feng Suige
ließ mich ihn nicht sehen.
Nur weil er dich nicht gehen lassen wollte,
gehst du nicht?
Das ist nicht deine Art.
Dies ist eine großartige Gelegenheit
damit du entwischst.
Erzähl mir nicht, dass du wirklich planst
weiterarbeiten
mit Feng Suige?
Ich fühle, dass
ob Sie nach Jinxiu zurückkehren möchten oder nicht ,
Sie sollten diese Chance nutzen
um Feng Suige zu entkommen.
Dieser Ort seiner
ist doch nicht gerade ein guter Ort.
Obwohl er nicht gerade ein guter Mensch ist,
und er tut nicht wirklich
habe gute Absichten mir gegenüber,
als ich in Schwierigkeiten war,
er hat mich beschützt.
Außerdem,
Ich habe zugestimmt, mit ihm zusammenzuarbeiten.
Wenn ich jetzt mein Wort breche,
es würde etwas unehrenhaft erscheinen.
Sie sprechen mit ihm über Ehre?
In einer Zeit wie dieser?
Ich habe meine Angelegenheiten immer getrennt gehalten.
Ich zahle meine Schulden immer zurück,
und ich hole mir immer, was mir zusteht.
Ich muss ihm mindestens einmal helfen
bevor ich mit
gutem Gewissen gehen kann.
Was sollen wir dann tun?
Wenn Feng Suige
weigert sich, dich zu ihm zu lassen,
wärst du nicht
für immer hier gefangen?
Hier ist der Plan.
Bitten Sie Ning Fei, eine Nachricht
an Xia Jingshi zu senden.
Wollt ihr euch bei mir treffen?
Sag einfach, dass ich die Kinder sehen werde.
Die Leute von Feng Suige werden auf jeden Fall zuschauen,
aber sie bewachen nur den Vordereingang.
Damals,
Lassen Sie Xia Jingshi durch die Hintertür hereinkommen .
Ich muss ihn so schnell wie möglich sehen
und bekomme alle Antworten, die ich brauche.
Wann?
Es gibt keine Zeit wie die Gegenwart,
also lass es uns heute machen.
Hat Yixiao wirklich eine Nachricht gesendet?
willst du uns sehen?
Das stimmt.
Zum Glück haben wir
die Hilfe der jungen Herrin Ling,
sonst hätten wir keine Ahnung
als wir Yixiao sehen konnten.
Ich kannte Yixiao
würde uns nicht vergessen.
Wir sind so begeistert
wir haben ihren Mondschießbogen vergessen.
Habe ich dir nicht gerade gesagt, wir müssen
vermeiden, aus dem
Treffen mit Yixiao ein Spektakel zu machen?
Warum also den Mondschießbogen mitbringen?
Was ist, wenn Yixiao es sehen möchte?
Genug.
Als wir Yixiao später treffen,
euch beiden
darf es ihr auf keinen Fall sagen
zu viel über die Vergangenheit.
Miss Ling hat ausdrücklich angewiesen, dass
sie sollte nicht verärgert sein.
Verstanden?
Ja.
Lass uns gehen.
Dieser Diener grüßt Eure Hoheit.
Die Kaiserin
veranstaltet
heute ein Bankett im Kaisergarten
und möchte mit Eurer Hoheit plaudern .
Sie hat mich geschickt, um Sie dorthin zu begleiten.
Heute?
Ist Eure Hoheit nicht erreichbar?
NEIN.
Ich nehme die Bestellung an.
ICH...
Warte hier auf mich.
Ja.
[Zhengnian-Halle]
Ich fühle mich immer noch etwas unwohl.
Seien Sie vorsichtig.
Master,
lass mich dir Tee einschenken.
Ich mache es selbst.
Wir haben vereinbart, uns hier zu treffen
nach zwei Stunden.
Warum sind sie noch nicht aufgetaucht?
nach all dem Warten?
Hier, Shunzi.
Danke schön.
Schwester, ich möchte auch etwas.
Hier.
Hier, Fang.
Schwester.
Mach dir keine Sorge.
Wie wäre es, wenn ich jemanden schicke
zum Gasthaus, um zu fragen?
Es ist in Ordnung,
warten wir noch ein bisschen.
Sie sind hier.
Bruder Ning Fei.
-Bruder Ning Fei!
Dieser Innenhof ist schön.
Voller Vogelgesang und Blumen,
und ziemlich abgelegen.
Wo ist er?
Warum ist er noch nicht angekommen?
Nein, Eure Hoheit.
Er...
Um deines Vaters willen,
nur dieses eine Mal.
Es war meine Idee,
sie hatte nichts damit zu tun.
Richten Sie Ihren Ärger auf mich.
Xueying,
Bringen Sie die Kinder schnell hinein.
Shunzi, Fang, Neun.
Lass uns gehen.
Da wir zusammenarbeiten,
wir sind Partner.
Es ist völlig normal, dass Sie
launisch werden.
Aber da Sie ihn unbedingt sehen möchten,
es würde mich kleinlich erscheinen lassen
wenn ich weiterhin versuche, dich aufzuhalten.
Also los, trefft euch,
aber in meiner Gegenwart,
wo Sie beide frei sprechen können.
Xiyang verlor ihre leibliche Mutter
in jungen Jahren,
also habe ich sie selbst großgezogen.
Obwohl sie nicht meine leibliche Tochter ist,
Ich habe sie immer wie mein eigenes Kind behandelt.
Ihr ganzes Leben lang
Ich habe nie zugelassen, dass ihr auch
nur die geringste Ungerechtigkeit widerfährt.
Ich denke nur daran, dass sie weit weg heiratet,
mein Herz fühlt einfach ...
unbeschreiblich.
Ich fühle mich irgendwo leer.
Eure Majestät, seien Sie unbesorgt.
Als Prinzessin Xiya Jinxiu heiratet,
sie wird nicht leiden
jegliche Beschwerden jeglicher Art.
Das ist gut.
Dann kann ich meine Tochter anvertrauen
Ihnen mit Seelenfrieden.
Ich sage Ihnen das alles vielleicht,
aber Prinz von Zhennan,
bitte nehmen Sie es mir nicht übel.
Das würde ich nicht wagen.
Übrigens,
Ich habe gehört, dass es eine Generalin gibt
in deiner Armee.
Ja,
Ihr Name ist Fu Yixiao.
Ist sie die Dame, die als Gast hier wohnt?
in der Residenz unseres Ersten Prinzen?
Schlachtfelder
waren schon immer die Domäne der Männer.
Wie kam es dazu, dass Sie
eine Frau in Ihrer Armee?
Es ist eine lange Geschichte.
Sie war von Kindheit an Waise,
Sie hat also sehr gelitten.
Später kam sie zu meiner Armee,
und im Laufe der Zeit,
sie entwickelte
bemerkenswerte Fähigkeiten auf dem Schlachtfeld.
Es scheint, als ob
Es muss eine tiefe Bindung bestehen
zwischen euch beiden.
Ich bin der Oberbefehlshaber
des Zhennan-Passes,
und sie ist meine Generalin.
In unserer Armee,
sogar die einfachen Soldaten
teilen eine Bindung, die im Leben und im Tod geschmiedet wurde.
Ohne diese Loyalität
wie kann es jemand wagen,
einem Kameraden den Rücken zukehren?
Ich frage mich, ob Eure Majestät ...
bezieht sich auf diese Art von Bindung?
Gibt es noch etwas?
Darüber hinaus?
Absolut nichts.
Vielleicht habe ich einfach zu viel darüber nachgedacht.
Das sollten Sie wissen
Xiyang ist das kostbare Juwel Seiner Majestät
und Sushas einzige Prinzessin.
Sie hat auch dieselbe Mutter
mit dem Ersten Prinzen von Susha.
Auch wenn diese Eheverbindung
eine Angelegenheit von großer Bedeutung ist
und betrifft das Wohl
beider Länder,
wenn Xiyang selbst ablehnt,
niemand
kann sie zur Einhaltung zwingen.
Sie hat behütet im Palast gelebt,
Sie wissen wenig über die Außenwelt.
Ich habe sie
seit meiner Kindheit zu gut beschützt.
Schon der kleinste Auslöser
könnte sie dazu bringen, ihre Meinung zu ändern.
Vielen Dank für Ihre Führung, Eure Majestät.
Dies ist kaum eine Anleitung.
Ich wollte einfach nur treffen
mein zukünftiger Schwiegersohn heute.
Eine gute Übereinstimmung zu finden ist schwer.
Prinz von Zhennan,
Sie müssen diese Gelegenheit schätzen.
Sie waren es, der eingegriffen hat, nicht wahr?
Solche hinterhältigen Taktiken
sind genau das, was ich von Ihnen erwarte.
Feng Suige.
Erst jetzt sehe ich klar, dass
Ihre Definition von Zusammenarbeit
ist einfach ein anderer Weg
um mich an deiner Seite einzusperren.
Sie möchten nicht nur
enthülle mir die Wahrheit,
du willst, dass ich mich dir unterwerfe.
Sonst würdest du
mir nicht immer wieder im Weg stehen.
Du zeigst mir einerseits Freundlichkeit
um mir das Gefühl zu geben, etwas schuldig zu sein,
doch du kontrollierst mich auf der anderen Seite
und behaupte, es sei zu meinem Besten.
Aber in Wirklichkeit stehen sie
Ihnen alle zur Verfügung.
Ich bin nichts weiter als
eine Schachfigur in Ihrem Spiel.
Aber das scheint ihr vergessen zu haben
Ich, Fu Yixiao, war noch nie
jemand, der sich anderen unterwirft.
Ich wollte nicht
mit dir streiten, bevor
weil ich mir bewusst war,
was du für mich getan hast.
Für jede Freundlichkeit, die mir entgegengebracht wurde,
Ich werde es hundertfach zurückzahlen.
Sie müssen herausgefunden haben
Ich würde nicht widerstehen, oder?
Wie dumm von mir, auch nur einen Moment lang gedacht zu haben
dass ich dir wirklich wichtig war.
Ich dachte, du wärst mein Freund.
Rückblickend ist es lächerlich.
Fu Yixiao, du???
Ich werde jetzt Xia Jingshi sehen.
Ich werde jeden töten
der versucht, mich aufzuhalten.
Wie konnte es nun zu einem Streit kommen?
Bewegen!
In Ordnung.
Schauen Sie vorbei.
Fräulein Yixiao.
Eure Hoheit, was ist los?
S-solch ein Temperament,
als wäre sie verrückt geworden.
Eure Hoheit.
Wo ist sie hin?
Fräulein Yixiao
geht alleine zum Gasthaus.
Sollen wir jemanden schicken, der auf sie aufpasst?
Lass sie sterben.
Eure Hoheit.
Yun Fang.
Geh und sieh ihr zu.
Habe es.
Chef,
noch zwei Schüsseln Haferbrei, bitte.
Kommt gleich!
[In]
Beeil dich. Beeil dich.
Wo ist er?
Da drüben.
Yixiao!
Dir geht es wirklich gut.
Ich wusste es.
Yixiao.
Als wir hörten, dass Sie uns sehen wollten,
Eure Hoheit war so aufgeregt.
Aber gerade als wir gehen wollten,
Er wurde von Kaiserin Zhuang in den Palast gerufen .
Also...
Yixiao.
Ich kann dir eigentlich nicht glauben
kam, um uns selbst zu finden.
Yixiao,
isst du gut und
schläfst du da drüben gut?
Seien Sie nicht zu aufgeregt.
Yixiao ist immer noch verletzt.
Mein Fehler,
Ich bin zu abrupt.
Yixiao,
wie geht es deiner Verletzung?
Ich habe gehört, dass Sie schwer verletzt wurden.
Lass mich sehen. Ist es dein Arm?
Yixiao,
erkennst du uns noch?
Ich bin Ning Fei,
können Sie sich an mich erinnern?
Du bist Ning Fei.
Dann müssen Sie Xiao Weiran sein.
Sehen?
Du hast zu viel darüber nachgedacht.
Wie konnte Yixiao
Erinnern Sie sich nicht an uns?
Yixiao.
Hat Feng Suige Ihnen das Leben schwer gemacht?
Vor ein paar Tagen
er tat alles, um uns fernzuhalten.
Heute ist der Tag
unseres freudigen Wiedersehens.
Erwähnen wir ihn nicht.
Yixiao.
Wenn dieser Feng Suige dich schikaniert,
Sag es uns einfach
und ich werde die Rechnung für Sie begleichen.
Erinnern,
jetzt, da wir hier sind,
Sie haben jemanden, auf den Sie sich verlassen können.
Danke, Ning Fei.
Warum dankst du mir?
-Ja.
-Sie???
Warum sind Sie so höflich zu uns?
Eure Hoheit ist zurück.
Eure Hoheit!
??? Der Regen treibt endlos ???
??? Der alte Traum brennt im Herzen ???
Eure Hoheit!
Sehen!
??? Träume versinken im Ruin ???
Schau, wer da ist!
??? Vermisst du die Wärme deiner Handfläche ???
Eure Hoheit.
??? Warte auf die Dämmerung ???
Yixiao.
Bezeugen Sie Seiner Hoheit schnell Ihre Aufwartung.
??? Schatten schlagen Wurzeln im Gebirgspass ???
Beeil dich.
??? In nur einem Moment, Tränen befleckt ???
In Ordnung.
Lass uns gehen.
??? Inmitten des geschäftigen Geräusches
von Wind und Regen ???
??? Wer lacht mich aus,
mein Herz ist kalt wie die Wüste???
??? Träume drehen sich durch ein Leben lang ???
??? Wer seufzt für mich, erträgt Trennungen ???
Yixiao.
Ich hatte geplant, dich zu treffen,
aber etwas ist dazwischengekommen.
Ich weiß.
Sie haben mir alles erzählt.
Warum bist du nicht zurückgekommen?
ICH...
Ich wusste, dass du nicht tot bist.
Ich glaubte, du würdest finden
deinen Weg nach Hause.
Aber warum würden Sie nicht zurückkehren?
Yixiao, weißt du?
Ich habe die ganze Zeit nach dir gesucht.
Ich habe auf dich gewartet.
Ich hatte Angst, dass du nie wieder zurückkommen würdest.
ICH...
Ich kann mich an nichts erinnern.
Du erinnerst dich nicht einmal an mich?
Woran erinnern Sie sich dann?
Ning Fei?
Xiao Weiran?
Alles über Pingling City,
Sie erinnern sich an nichts davon?
Fang und Shunzi erzählten mir
ein bisschen über die Vergangenheit.
Feng Suige hat mir einige Geschichten erzählt
über das Schlachtfeld.
Abgesehen davon...
Sonst fällt Ihnen nichts ein?
Gar nichts?
Was ist mit allem
zwischen uns?
Alles, was wir geteilt haben
durch dick und dünn,
Sie erinnern sich an nichts davon?
Yixiao.
Schau mich an.
Schau dir mein Gesicht an.
Sag mir ehrlich,
erinnerst du dich?